При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке страницы. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Опечатка в заголовке страницы. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Опечатка в тексте под заголовком. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Опечатка в на кнопке. Сейчас "Командная сторока Windos", а должно быть "Командная сторока Windows".

Файл cmd.html.
1. Определения DIR и CD перепутаны местами. Сейчас "DIR - изменить каталог", "CD - отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "DIR - тображение файлов и папок в текущем каталоге", "CD - изменить каталог". 
2. Определения DATE и TIME перепутаны местами. Сейчас "DATE - Выводит или устанавливает системное время", "TIME - Выводит или устанавливает текущую дату", "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату","TIME - Выводит или устанавливает системное время".
3. Отсутствует кнопка для возвращения к начальной странце.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Определения mv и mkdir перепутаны местами. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку.", "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. В определении mv  есть опечатка и написана неверная информация. Сейчас "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл."

Файл git.html
1. На кнопке возврата на главную страницу опечатка. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Переход при нажатии на кнопку происходит не на главную страницу.
4. Опечатка в опредении mv. Сейчас "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл." А должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл.
5. Сейчас в файле html/git.html указаны команды не для работы с git, а для работы с командной строкой. Внесем изменения и укажем популярные команды для работы с git:
git add - добавляет содержимое рабочего каталога в индекс (staging area) для последующего коммита. По умолчанию git commit использует лишь этот индекс, так что вы можете использовать git add для сборки слепка вашего следующего коммита;
git status - показывает состояния файлов в рабочем каталоге и индексе: какие файлы изменены, но не добавлены в индекс; какие ожидают коммита в индексе. Вдобавок к этому выводятся подсказки о том, как изменить состояние файлов;
git commit - берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок;
git rm - используется в Git для удаления файлов из индекса и рабочей копии;
git reset - используется в основном для отмены изменений. Она изменяет указатель HEAD и, опционально, состояние индекса;
git clean - используется для удаления мусора из рабочего каталога.